Sou Carlos A. S. Monteiro trabalho com Tecnologia da informação desde 1999, iniciando como instrutor Windows e Pacote Office então aprendendo DBase 3 e atuando com manutenção de computadores e suporte a Windows e Pacote Office.
Ingressando no curso técnico de processamento de dados onde desenvoli meu conhecimento em lógica de programação, Pascal, Delphi, Visual Basic e Linux.
Durante o curso consegui emprego de auxiliar de Tecnologia na Santa Casa de São José dos Campos onde trabalhei por 7 anos até alcançar o cargo de Supervisor de Informática.
Trabalhando na Santa Casa consegui sólidos conhecimentos organizacionais do Hospital e Plano de Saúde e participei de treinamento para DBA Oracle 9i.
Também me formei em Tecnologia de Redes na Universidade de Mogi das Cruzes.
Deixei a Santa Casa para aceitar o desafio de atuar na IBM do Brasil como DBA Oracle, onde estou até hoje porém agora como Gerente de Serviçoes e Gerente de Pessoas.
