Olá, meu nome é Vítor, sou formado em Engenharia de Computação pela Universidade São Judas Tadeu e estou buscando ampliar os meus conhecimentos em sistemas embarcados e engenharia de software.


Tenho 7 anos de experiência no desenvolvimento de sistemas de detecção, alarme e combate de incêndios, desde a concepção dos requisitos do projeto até o planejamento de produção e testes dos circuitos eletrônicos. Atualmente trabalho como profissional liberal para desenvolvimento de projetos embarcados em várias áreas de aplicação.


Estou cursando a disciplina CE-237 como aluno ouvinte para conhecer melhor o ITA e estudar a possibilidade de realizar a minha pós-graduação na instituição.